=Love Lurking=
=Love Lurking=
=Episode 19=
=Episode 19=
Nian.
sa atin.
♪I smile to hide the sorrows♪
♪Ngumiti ako para itago ang kalungkutan♪
♪How long must regrets linger♪
♪Gaano katagal dapat magtagal ang pagsisisi♪
♪I calmly resist♪
♪Kalmado akong lumalaban♪
♪The loneliness when memories swarm♪
♪Ang pangungulila kapag dumarami ang mga alaala♪
♪But time often♪
♪Ngunit oras madalas♪
♪Makes me anxious♪
♪Nababalisa ako♪
♪A breeze chills my skin♪
♪Napapalamig ng simoy ng hangin ang balat ko♪
♪I weep while missing the past♪
♪Naiiyak ako habang namimiss ang nakaraan♪
You said you don't love me.
Sabi mo hindi mo ako mahal.
Why didn't you push away?
Bakit hindi mo itinulak palayo?
I forgot.
nakalimutan ko.
You've always been such a bad guy.
Palagi kang naging masamang tao.
(I can't go back to my room.)
(Hindi ako makabalik sa aking silid.)
(I should just go home.)
(Dapat umuwi na lang ako.)
I see.
nakikita ko.
I'll be there.
Pupunta ako diyan.
Brother, have you seen Song Qian?
Kuya, nakita mo na ba si Song Qian?
Didn't I tell you to warn him
Diba sabi ko sayo babalaan mo siya
to stay away from Gu Nian?
upang lumayo kay Gu Nian?
Gu Nian?
Gu Nian?
They're together again?
Magkasama na naman sila?
Wei Qing,
Wei Qing,
If you can't handle your own man,
Kung hindi mo kayang hawakan ang sarili mong lalaki,
don't blame me for dealing with him.
wag mo akong sisihin sa pakikitungo ko sa kanya.
No!
Hindi!
Song Qian has helped you a lot.
Malaki ang naitulong ni Song Qian sa iyo.
Remember.
Tandaan.
This is the last time.
Ito na ang huling pagkakataon.
Come with me.
Sumama ka sa akin.
Why did you bring me to your room?
Bakit mo ako dinala sa kwarto mo?
I'm going back.
babalik ako.
You wouldn't still be outside
Wala ka pa sana sa labas
if you actually wanted to go back.
kung gusto mo talagang bumalik.
You can be with anyone you want,
Maaari mong makasama ang sinumang gusto mo,
just not with Zhou Shen.
hindi lang kay Zhou Shen.
Did you already know
alam mo na ba
that Zhou Shen is connected to the Wei Group?
na konektado si Zhou Shen sa Wei Group?
(He is related to my mom and the dean's death.)
(Siya ay may kaugnayan sa aking ina at pagkamatay ng dekano.)
So he was lying to me all along.
Kaya pala nagsisinungaling siya sa akin.
But he's looking for me now.
Pero hinahanap na niya ako ngayon.
What should I do?
Ano ang dapat kong gawin?
Don't worry.
Huwag kang mag-alala.
He won't have time for you later.
Wala na siyang oras sayo mamaya.
Why?
Bakit?
I won't let you
Hindi kita papayagan
stay in the same room with him.
manatili sa iisang silid kasama niya.
You'll stay in my room tonight.
Dito ka sa kwarto ko mamayang gabi.
And you and Wei Qing?
At ikaw at si Wei Qing?
We don't stay in the same room.
Hindi kami nag-iisang kwarto.
Don't worry.
Huwag kang mag-alala.
I'll stay in another hotel later.
Sa ibang hotel nalang ako titira mamaya.
Qian?
Qian?
Qian,
Qian,
what are you doing?
anong ginagawa mo
Why are you here?
bakit ka nandito?
Aren't you inviting me in for a drink of water?
Hindi mo ba ako iniimbitahan para uminom ng tubig?
How about
Paano naman
we go to your room?
punta tayo sa kwarto mo?
Sure.
Oo naman.
Let's go.
Tara na.
(Gu Nian,)
(Gu Nian,)
(give me a little more time.)
(bigyan mo ako ng kaunting oras.)
(I will take care of everything.)
(Ako na ang bahala sa lahat.)
(Wei Group)
(Wei Group)
Sir,
sir,
Wei Group hasn't delivered the raw materials yet.
Ang Wei Group ay hindi pa naghahatid ng mga hilaw na materyales.
We can't start work.
Hindi tayo makapagsimula sa trabaho.
So it really is you.
So ikaw talaga.
The chemist.
Ang botika.
Leave now.
Umalis ka na.
You seem
parang ikaw
not surprised.
hindi nagulat.
When did you figure it out?
Kailan mo nalaman?
(The night Zhao Yan was hit,)
(Ang gabing tinamaan si Zhao Yan,)
(you suddenly showed up.)
(Bigla kang sumulpot.)
(Shortly after, Gu Nian's place was searched.)
(Di nagtagal, hinanap ang lugar ni Gu Nian.)
(But what convinced me was)
(Ngunit ang nakakumbinsi sa akin ay)
(I gave the tracking bracelet from you)
(Ibinigay ko ang tracking bracelet mula sa iyo)
(to Gu Nian in Tai City.)
(sa Gu Nian sa Tai City.)
(But when she returned it to me,)
(Ngunit nang ibalik niya ito sa akin,)
(Peng Li's chip I secretly put in)
(Lihim kong nilagay ang chip ni Peng Li)
(during our escape was already gone.)
(sa aming pagtakas ay wala na.)
(Only someone close to her could get the chip)
(Tanging isang taong malapit sa kanya ang makakakuha ng chip)
(without raising her suspicion.)
(nang hindi itinaas ang kanyang hinala.)
To see me,
Para makita ako,
you made quite a stir.
gumawa ka ng lubos na kaguluhan.
Aren't you afraid I'll kill you?
Hindi ka ba natatakot na patayin kita?
If you do,
Kung gagawin mo,
who else can you make such a good scapegoat?
sino pa ba ang pwede mong gawing isang magandang scapegoat?
What do you want?
ano gusto mo
To make drugs.
Para gumawa ng droga.
Fine.
ayos lang.
Stay away from Gu Nian.
Lumayo kay Gu Nian.
What?
ano?
You can't do it?
Hindi mo kaya?
Of course I can.
Syempre kaya ko.
It's just a woman.
Babae lang.
(I found a hospital building plan on Zhou Shen's laptop.)
(Nakakita ako ng plano sa pagtatayo ng ospital sa laptop ni Zhou Shen.)
Strangely, this plan shows there's a mezzanine.
Kakaiba, ang planong ito ay nagpapakita na mayroong isang mezzanine.
If the hospital really has a mezzanine,
Kung talagang may mezzanine ang ospital,
it explains how Zhao Yan managed
ipinapaliwanag nito kung paano nakayanan ni Zhao Yan
to disappear from the hospital.
para mawala sa ospital.
(So this elevator card)
(Kaya itong elevator card)
(should be the key.)
(Dapat ang susi.)
(What exactly is this place?)
(Ano nga ba ang lugar na ito?)
(This is a drug factory?)
(Ito ay isang pabrika ng gamot?)
(My mom and the dean got killed)
(Napatay ang nanay ko at ang dean)
(after they found out here?)
(pagkatapos nilang malaman dito?)
Who are you? Stop.
sino ka ba Tumigil ka.
I'm new here.
bago lang ako dito.
New here?
Bago dito?
Turn around.
Lumingon ka.
Someone broke in.
May sumingit.
She ran to the elevator.
Tumakbo siya papuntang elevator.
After her!
Pagkatapos niya!
Don't let her get away.
Huwag mo siyang hayaang lumayo.
Nian.
sa atin.
Why are you here?
bakit ka nandito?
You said you were unwell.
Sabi mo masama ka.
So I rushed over to your place.
Kaya dali dali akong pumunta sa pwesto mo.
But you weren't at home.
Pero wala ka sa bahay.
I figured you might be here.
Naisip ko na baka nandito ka.
Are you feeling unwell?
masama ba ang pakiramdam mo?
You're sweating so much.
Pawis na pawis ka.
I'm much better now.
Mas maganda na ako ngayon.
Then let me take you home.
Tapos ihahatid na kita pauwi.
No need. I have something to do. I'm leaving.
Hindi na kailangan. May gagawin ako. aalis na ako.
(I need to get out of here quickly.)
(Kailangan kong makaalis dito ng mabilis.)
Let go of me! Help!
Bitawan mo ako! Tulong!
Let me go!
Bitawan mo ako!
Don't move.
Wag kang gumalaw.
What are you doing?
anong ginagawa mo
Mind your position!
Ingat sa posisyon mo!
Gu Nian already knows about the hospital's mezzanine.
Alam na ni Gu Nian ang tungkol sa mezzanine ng ospital.
So
Kaya
she can't live.
hindi siya mabubuhay.
Hello.
Hello.
Can you locate Gu Nian?
Mahahanap mo ba si Gu Nian?
The informant found her.
Nahanap siya ng informant.
I'll send you the location.
Ipapadala ko sa iyo ang lokasyon.
When will the police act?
Kailan kikilos ang mga pulis?
Support is on the way. Don't be rash.
Nakarating na ang suporta. Huwag padalos-dalos.
I can't wait.
Hindi ako makapaghintay.
She can't be pulled into this.
Hindi siya mahihila dito.
What's your plan?
Anong plano mo?
Do you want to act alone?
Gusto mo bang kumilos mag-isa?
Don't mess around.
Huwag kang magulo.
Qian, I've been looking for you.
Qian, kanina pa kita hinahanap.
What are you doing here?
Anong ginagawa mo dito?
Weren't we supposed to try on wedding dresses together?
Hindi ba dapat sabay nating subukan ang mga damit pangkasal?
I'm sorry.
pasensya na po.
I've been busy.
Naging abala ako.
Where are you going?
saan ka pupunta
You're going to find Gu Nian, right?
Hahanapin mo si Gu Nian, tama ba?
No.
Hindi.
I need to be away for a few days.
Kailangan kong mawala ng ilang araw.
Will you make it back in time for the wedding next week?
Babalik ka ba sa oras para sa kasal sa susunod na linggo?
Don't worry. I'll be there.
Huwag kang mag-alala. Pupunta ako diyan.
What's that noise?
Anong ingay yan?
Who are you?
sino ka ba
Who exactly are you?
Sino ka ba talaga?
Come with me. I'll get you out.
Sumama ka sa akin. Ilalabas na kita.
Where do you think you are going?
Saan ka ba pupunta?
Let's go.
Tara na.
Don't move.
Wag kang gumalaw.
Stop.
Tumigil ka.
♪What is secretly stirring♪
♪Ano ang lihim na pinupukaw♪
♪From your mouth, I find it hard to describe♪
♪Mula sa iyong bibig, nahihirapan akong ilarawan♪
♪What praises can disappear in just a second♪
♪Anong mga papuri ang maaaring mawala sa isang segundo♪
♪Vanishing without a trace♪
♪Nawawala nang walang bakas♪
♪Waving hands to break free from the splendid cage♪
♪Kumakaway ang mga kamay para makawala sa napakagandang hawla♪
♪Words against the heart, a pain slashes through the sky♪
♪Mga salita laban sa puso, sakit na bumabalot sa langit♪
♪Floating into the endless night sky, the wind fierce and strong♪
♪Lumulutang sa walang katapusang kalangitan sa gabi, ang hangin ay mabangis at malakas♪
♪Who is reckless, continuing to lose control, with impunity♪
♪Sino ang walang ingat, patuloy na nawawalan ng kontrol, nang walang parusa♪
♪Let me disappear into the darkness♪
♪Hayaan mo akong mawala sa kadiliman♪
♪Cannot see who is pulling the strings behind♪
♪Hindi makita kung sino ang humihila ng mga string sa likod♪
♪The wound still aches, and the memory is not yet over♪
♪Masakit pa rin ang sugat, at hindi pa tapos ang alaala♪
♪There are two endings, whether you understand or not♪
♪May dalawang wakas, naiintindihan mo man o hindi♪
♪Let me disappear into the darkness♪
♪Hayaan mo akong mawala sa kadiliman♪
♪Cannot see who is tracking from behind♪
♪Hindi makita kung sino ang sumusubaybay mula sa likod♪
♪The heart still beats, total blood-red before my eyes♪
♪Tumibok pa rin ang puso, buong dugo sa harap ng aking mga mata♪
♪Only one ending remains, whether it helps or not♪
♪Isang pagtatapos na lang ang natitira, nakakatulong man ito o hindi♪
♪Let me disappear into the darkness♪
♪Hayaan mo akong mawala sa kadiliman♪